♪～
カァ～ カァ～｡
(ＳＬマン) ポ～～～
(ＳＬマン) よ～し！
パンこうじょうまで
あと すこしだ｡
(ばいきんまん) おっ あそこをはしってるの
ＳＬマンじゃないか？
(ﾄﾞｷﾝ) あら ホントね｡
(ﾄﾞｷﾝ) うわ～ みて おいしそう！
フル～ツが いっぱ～い
ばいきんまん｡
(ばいきんまん) はいはい わかってますよ～！
ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ＳＬマン) うわっ ばいきんまん！
>> ドキンちゃんも いま～す！
(ばいきんまん) そのフル～ツ よこせ～！
(ＳＬマン)
ダメだ！ これは たいせつな
とどけものなんだ！
ポ～～～
(ばいきんまん) うわ～！
(ﾄﾞｷﾝ) まて まて まて～！
(ばいきんまん) この～ にがすもんか～！
(ＳＬマン) あっ！
ポ～～～
ポ ポ ポ～～～
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん)
イヤ～！ なんのおと～？
(ばいきんまん) ぬ～！
うわ！ ん？
うわ～！ おばけ～！
(ばいきんまん) ぬわ～！
おばけ～！
(ＳＬマン) あれは…｡
>> ビクビクちゃん！
(ばいきんまん) よくもやったな～！ この～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ～！
>> うわ～！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～い！
(ばいきんまん) どわ～～～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それ～！
(ばいきんまん) おぼえてろ～！
(ﾄﾞｷﾝ) あ～ ばいきんま～ん！
うわ～ん！ こわかったよ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もう だいじょうぶだよ｡
(ＳＬマン)
たすかったよ アンパンマン｡
>> エ～ン！
(ＳＬマン)
ビクビクちゃんも ありがとう｡
うん！
(ＳＬマン) ポ～～～
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) ＳＬマ～ン！
(ＳＬマン) おまたせしました！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) みんな～！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) あっ ビクビクちゃん！
ごくろうさま
いつも ありがとう ＳＬマン｡
じゃあ これ おねがいね｡
(ＳＬマン) はい！
では はいたつに いってきます｡
えっ？ はいたつ？
いまから いくの？
(ＳＬマン)
みんなが まっているからね｡
ＳＬマンは
とおい いろいろな くにへ→
はいたつに いくんだよ｡
えっ とおいところに
ひとりで いくの？
(ＳＬマン) うん そうだよ｡
>> あの… こわくないの？
(ＳＬマン) えっ？
ぼくね おばけなのに
とっても こわがりなんだ｡
だから だから…｡
(ＳＬマン) こわくなんか ないよ｡
うみや やま→
キレイなけしきに かこまれて
はしるんだ｡
たくさんのひとに あえるし
とっても たのしいよ｡
うわ～！ ぼく いってみた～い！
(ＳＬマン)
うん じゃあ いっしょに いこう｡
わ～い！ ぼくも ぼくも！
はい フル～ツのサンドイッチを
つくったよ｡
おなかが すいたら おたべ｡
わ～い！ うん！
ありがとう ジャムおじさん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ… よかったね｡
うん！
ＳＬマン ふたりをたのんだよ｡
(ＳＬマン) はい わかりました｡
それでは しゅっぱつしんこう！
ポ～～～
いってきま～す！
(ﾊﾞﾀｺ:ｼﾞｬﾑおじさん:ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)
いってらっしゃ～い！
わ～い！
フフフ…｡
どうしたの？ ビクビクちゃん｡
どんな くにに
いくんだろう？って→
ぼく ドキドキ
ワクワクしちゃう！ ハハハ…｡
アハハ… ぼくも～！ ハハハ…｡
(ＳＬマン) フフフ…｡
ふたりとも そらをみてごらん
ほしがキレイだよ｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) うわ～！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うわ～！
(ＳＬマン) みずうみも
キラキラ ひかってるよ｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) うわ～！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うわ～！
キレイだね～！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) うん！
ふわ～｡
>> う～ん…｡
(ＳＬマン) ふたりとも おはよう！
おはよう～｡
ここ どこ？
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うわ～！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) うみだ～！
わ～い！
>> わ～！ ハハっ！
おいしいね～｡
>> うん！
(ＳＬマン) とうちゃく～！
ＳＬマ～ン！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) あれは？
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ)
ペンギンぼうやたちだ！
(ＳＬマン) はい バタコさんからの
おとどけものだよ｡
(ﾍﾟﾝｷﾞﾝぼうや) うわ～！ マフラ～だ！
ハハハ…｡
(ﾍﾟﾝｷﾞﾝぼうや)＼ＳＬマン
ぜんぶ つみおわったよ／
(ＳＬマン)＼ありがとう！／
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん)
あれ？ これ こおりだよね？
こおりをはこんでいくの？
(ＳＬマン) そうだよ｡
この みずや こおりを→
ひつようとしている
ひとたちが いるんだよ｡
さぁ いそいで しゅっぱつだ！
ポ～～～
またね～！
(ﾍﾟﾝｷﾞﾝぼうやたち) またね～！
おいしくな～れ おいしくな～れ｡
クリームパンダちゃんと
ビクビクちゃん→
だいじょうぶかしら｡
いまごろ どこを
はしっているんだろうねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶですよ
ＳＬマンが いっしょだから｡
アン アン アン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)＼じゃあ ボクは パトロ～ルに
いってきま～す！／
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) ＼それいけ！ アンパンマン！／
＼アン ア～ン！／
(ﾄﾞｷﾝ) きいた？ ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃんたち
ＳＬマンと いっしょだって｡
(ばいきんまん) よ～し いまに みてろよ～！
♪～
(ＳＬマン) おまたせしました～！
ＳＬマンだ！
＼いつも ありがとう ＳＬマン／
これで つめたいジュ～スが
のめるわ！
＼ＳＬマン はいたつをたのむね
すなでそめた ぬのだよ／
(ＳＬマン) はい おまかせください｡
>> ＳＬマン はやく はやく～！
(ＳＬマン) うん｡
いち に～の さん！
つめたくて きもちいい～！
うわ～ みんな よろこんでる｡
(ＳＬマン) さばくの ひとたちにとって
こおりや みずは→
とっても
たいせつなものなんだよ｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うわ～！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) うわ～！ にじだ～！
(ＳＬマン) さぁ しゅっぱつだ！
ポ～～～
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) うわ～！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うわ～！
(ＳＬマン) もうすぐ にじのくにだよ｡
(ＳＬマン) はい どうぞ
さばくの みんなからの→
おとどけものです｡
(ﾚｲﾝﾎﾞｰおうじ) ありがとう ＳＬマン｡
(ﾚｲﾝﾎﾞｰおうじ) ぼくたちの にじは
さばくに とどいたかな？
うん レインボーおうじ
とってもキレイだったよ！
ハハハ… それは よかった｡
よし にじのコたち
このぬので にじをつくろう！
(ﾚｲﾝﾎﾞｰおうじ) にじよ にじよ
うつくしい にじよ｡
みんなをたのしませ
よろこばせておくれ｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) うわ～！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うわ～！
みんなのために こうやって
にじをつくってるんだね｡
(ばいきんまん) ＳＬマンめ～ どこいった!?
あっ みて ばいきんまん！
(ﾄﾞｷﾝ:ばいきんまん) いた！
(ＳＬマン)
さぁ パンこうじょうに かえるよ｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ:ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) は～い！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
きのうは よくも やったな～！
(SLﾏﾝ:ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん:ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ)
ばいきんまん！
(SLﾏﾝ:ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん:ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) うわ～！
(ＳＬマン) あっ！
うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いまの こえは！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
みんな まとめて
ペチャンコだ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん:ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ:SLﾏﾝ)
アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさ～い！
この この この…！
すきあり～！
あぶない！
う～！
グ～ チョキ パ～ンチのグ～！
(ばいきんまん) う～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) あ～ まってよ～！
わ～い！ やった やった～！
(ﾊﾞﾀｺ) ビクビクちゃんが
アンパンマンを？
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ)
うん カッコよかったよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ビクビクちゃん ありがとう｡
エヘヘ…｡
(ＳＬマン) また いっしょに
いろいろな くにに いこうね｡
うん！ いきたい いきた～い！
フフフ… ビクビクちゃんは→
こわがりじゃなくなった
みたいだねぇ｡
そうね｡
>> アン アン｡
うん ぼくね もう な～んにも
こわいものなんかないんだ～！
ん？ うわ～！
ビクビクちゃん｡
へっ？ あっ エヘヘ…｡
(みんな) ハハハ…｡